Most freq. used -> Adjacency list (1->{2,4}, 2->{3},3->{1},4->{2})
	-> използва се, когато графът ни не е много наситен (няма мн. ребра)
	-> лесно и бързо можем да извлечем съседите на всеки един връх
	-> линейно проверяваме дали даден връх има конкретен съсед
	-> подходящ, когато ни трябва да спестим памет
Adjacency matrix -> използва се при много наситени графи.
	-> не можем лесно да извлечем всички съседи на даден връх
	-> имаме константна сложност при проверка за съсед на даден връх
	-> използва много памет
	-> добавянето на нов връх изисква промяна на цялата матрица
	-> клетките могат да се иползват както за обозначаване дали има връзка между два върха (с 0/1 | true/false), така и за обозначаване на теглото (ако графът е претеглен) на реброто, като се въвежда директно в клетката.
	
Dijkstra steps:
	1) Взимаме съседния връх с най- кратък път, който все още не е посетен и стъпваме в/у него.
	2) От върхът, в/у който сме стъпили, добавяме в приоритетната опашка върховете, които още не сме посетили или също такива, чиито най- добър път до момента е подобрен
	3) записваме най- кратките разстояния на вкараните върхове, проверявайки дали сегашният път за върхът, който вкарваме, не е по- добър от досегашния записан такъв. Ако е по- кратък - обновяваме го и записваме от кой връх сме дошли в съответния.

